Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Oh my God.
يا إلهي.
Oh.
أوه.
Aha!
نعم!
Petra said…
قالت بترا...
the cleaner had a fob.
كان لدى عامل النظافة جهاز تحكم عن بعد.
Elsa!
إلسا!
Cleaner!
أنظف!
Yes!
نعم!
Oh.
أوه.
Hello. I'm sorry to bother you.
مرحباً. أعتذر عن الإزعاج.
I'm Trevor.
أنا تريفور.
I'm house-sitting for the Schwarzenbochs in the penthouse flat.
أقوم برعاية منزل عائلة شوارزنبوش في شقتهم الفاخرة في الطابق العلوي.
Mm.
مم.
And, unfortunately, I've come out without my fob.
وللأسف، خرجت بدون مفتاحي.
To get up.
أن ينهض.
Mm?
مم؟
And also my phone.
وهاتفي أيضاً.
Yes, I have a fob.
نعم، لدي جهاز تحكم عن بعد.
Oh, wonderful.
أوه، رائع.
Well, look, I know this is a huge favor to ask,
حسنًا، انظر، أعلم أن هذا طلب كبير،
but could you perhaps bring it over?
لكن هل يمكنك إحضاره؟
I would need to speak to Petra first.
أحتاج إلى التحدث مع بيترا أولاً.
If Petra says okay, then okay.
إذا قالت بترا حسناً، فحسناً.
So can you call Petra, then ring me back on this number?
هل يمكنك الاتصال ببيترا، ثم معاودة الاتصال بي على هذا الرقم؟
Would that be okay?
هل هذا مناسب؟
Thank you, Elsa. That's really kind. Thank you very much.
شكراً لكِ يا إلسا. هذا لطفٌ منكِ حقاً. شكراً جزيلاً لكِ.
Oh. Now, the thing is, she's going to call back.
أوه. الآن، الأمر هو أنها ستعاود الاتصال.
So, could I…?
إذن، هل يمكنني...؟
Oh, for the love of…
يا إلهي...
Thank you.
شكرًا لك.
-Don't panic, everyone. -Ooh, hello.
- لا داعي للذعر يا جماعة. - أوه، أهلاً.
Christmas is resupplied!
تم تجديد مستلزمات عيد الميلاد!
Well done, Lionel.
أحسنت يا ليونيل.
Come on. Come on.
هيا. هيا.
Uh…
أوه…
-…not importing weapons. -All right.
-…عدم استيراد الأسلحة. -حسناً.
-Shiraz, please. Thank you. -There we go.
- شيراز، من فضلك. شكراً. - ها قد انتهينا.
Well done.
أحسنت.
-Come on, I'll order. -Dad, stop it.
- هيا، سأطلب. - أبي، توقف عن ذلك.
Do you want to pull up a chair?
هل ترغب في سحب كرسي؟
Oh, that's very kind. Uh, thank you.
أوه، هذا لطف كبير منك. شكرًا لك.
I'm not sure, um…
لست متأكداً، اممم...
Uh…
أوه…
Oh, well…
اوه حسناً…
Well, let's say that I was an NFT and I had a…
حسنًا، لنفترض أنني كنت رمزًا غير قابل للاستبدال (NFT) وكان لدي...
That Schwarzenboch, he's a loathsome individual.
ذلك شوارزنبوش، إنه شخص بغيض.
-Uh-huh. -Scrooge, we call him.
-أجل. -نسميه سكروج.
He bought the whole building three years ago,
اشترى المبنى بأكمله قبل ثلاث سنوات،
along with the head lease.
بالإضافة إلى عقد الإيجار الرئيسي.
Now he's… he's forcing us out.
الآن هو... هو يجبرنا على الخروج.
Mr. Bingley, this is Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
السيد بينجلي، هذه جورجيا هاكوبيان من خدمات وستمنستر الاجتماعية.
I'm at your address, responding to a call-out request.
أنا موجود في عنوانك، استجابةً لطلب استدعاء.
If I can't make contact with the vulnerable party,
إذا لم أتمكن من التواصل مع الطرف الضعيف،
I will refer this matter back to the police,
سأحيل هذه المسألة إلى الشرطة.
so if you'll call me back as soon as possible, please.
لذا أرجو منك الاتصال بي في أقرب وقت ممكن.
Thank you. Bye-bye.
شكراً. مع السلامة.
My lease is up next.
سينتهي عقد إيجاري قريباً.
I've gotta be out by tomorrow.
يجب أن أغادر بحلول الغد.
After 40 years!
بعد 40 عاماً!
Oh!
أوه!
-Hello? -Hi, Dad.
-مرحباً؟ -أهلاً يا أبي.
Oh. Who's that?
أوه. من هذا؟
-Ah, Gillian! -Gillian?
-آه، جيليان! -جيليان؟
Gillian, everyone!
جيليان، يا جماعة!
Merry Christmas, Gillian.
عيد ميلاد مجيد يا جيليان.
Gillian! How are you?
جيليان! كيف حالك؟
Gillian!
جيليان!
Oh, dear.
يا عزيزي.
-Gillian's putting the twins on. -Sorry.
- جيليان تضع التوأم على ملابسها. - آسف.
-How much hair. -Can I…
- ما مقدار الشعر المطلوب؟ - هل يمكنني...
Yeah, more than you, Colin.
أجل، أكثر منك يا كولين.
Oh! At last!
أوه! أخيراً!
Sorry, Gillian.
معذرةً يا جيليان.
Hello, Elsa?
مرحباً يا إلسا؟
Okay, Petra says I give you fob.
حسناً، تقول بترا إنني سأعطيك مفتاح الجيب.
Oh, that's fantastic news. Thank you.
أوه، هذه أخبار رائعة. شكراً لك.
-I'll be there in 30 minutes. -Okay, lovely. Thank you. Bye.
سأكون هناك خلال 30 دقيقة. - حسنًا، جميل. شكرًا لك. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Oh, dear, dear, dear.
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي.
Elsa?
إلسا؟
Thank you so much for coming.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
Ah!
آه!
I can't tell you how much I appreciate this.
لا أستطيع أن أصف لك مدى امتناني لهذا.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Uh, no. No, no, just…
لا، لا، لا، فقط...
Happy, uh…
سعيد، همم...
The nappies!
الحفاضات!
Oh. Um…
أوه. امم…
Uh…
أوه…
Um…
واحد…
Ooh.
أوه.
Yes! Ah!
نعم! آه!
Oh, no.
أوه، لا.
No! No! No! No! No!
لا! لا! لا! لا! لا!
Oh, no!
أوه، لا!
Elsa! Elsa!
إلسا! إلسا!
Oh!
أوه!
Elsa!
إلسا!
Christmas is here again
لقد حلّ عيد الميلاد من جديد
Christmas is…
عيد الميلاد هو...
Elsa!
إلسا!
Oh! Elsa!
أوه! إلسا!
Come on, Archie.
هيا يا آرتشي.
Who's a lucky boy?
من هو الفتى المحظوظ؟
Baby?
طفل؟
Where are you?
أين أنت؟
Ooh!
أوه!
There you are.
ها أنت ذا.
Mrs. Hakopian, this is Trevor Bingley here.
السيدة هاكوبيان، هذا تريفور بينجلي هنا.
I'm so sorry that I missed you earlier,
أنا آسف جداً لأنني لم أتمكن من مقابلتك في وقت سابق،
but I do still have the baby,
لكن ما زلت أحتفظ بالطفل،
and I was wondering when you might be able to come back and pick it up.
وكنت أتساءل متى ستتمكن من العودة واستلامه.
Uh, do give me a call and let me know.
حسنًا، اتصل بي وأخبرني.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Hello, Dad.
مرحباً يا أبي.
Maddy!
مادي!
Are you there? Is that Barbados?
هل أنت هناك؟ هل هذه بربادوس؟
No. It's London. We haven't left yet.
لا، إنها لندن. لم نغادر بعد.
Oh.
أوه.
We got delayed 24 hours because of the weather.
تأخرنا 24 ساعة بسبب سوء الأحوال الجوية.
Sweet pea, I'm so sorry.
يا عزيزتي، أنا آسف جداً.
It's okay. They're hoping we can leave in the next couple of hours.
لا بأس. إنهم يأملون أن نتمكن من المغادرة خلال الساعتين القادمتين.
But that's not even why I'm calling.
لكن هذا ليس حتى سبب اتصالي.
I just wanted you to know that I really wish I wasn't going on this trip.
أردت فقط أن تعلم أنني أتمنى حقاً لو لم أكن ذاهباً في هذه الرحلة.
I was so looking forward to spending Christmas with you, Dad.
كنت أتطلع بشدة لقضاء عيد الميلاد معك يا أبي.
Oh, me too, sweet pea. It's all I really wanted.
أوه، وأنا أيضاً يا عزيزتي. هذا كل ما أردته حقاً.
Flight BA23,
الرحلة BA23،
passengers to Barbados, please make your way…
يرجى من المسافرين المتجهين إلى بربادوس التوجه إلى وجهتهم...
Sorry. Dad, they're giving us news about our flight. I've got to go. Bye.
معذرةً يا أبي، إنهم يخبروننا بأخبار رحلتنا. عليّ الذهاب الآن. مع السلامة.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
We've got lentils and chickpeas anyway.
لدينا العدس والحمص على أي حال.
Yeah. Yeah. yeah.
أجل. أجل. أجل.
Have some crackers.
تناول بعض البسكويت.
That would be good.
سيكون ذلك جيداً.
Nuts as well. Pistachios and raw almonds?
المكسرات أيضاً. الفستق واللوز النيء؟
Just take a bag of each.
خذ كيساً من كل نوع.
Mr. and Mrs. Schwarzenboch?
السيد والسيدة شوارزنبوش؟
-Please don't call the police. -Uh…
- من فضلك لا تتصل بالشرطة. - همم...
-We can put it all back. -Yeah, we're really, really sorry.
- يمكننا إعادة كل شيء إلى مكانه. - نعم، نحن آسفون للغاية.
How did you get in here?
كيف دخلت إلى هنا؟
Oh, um…
أوه، امم…
-We used this. -We found it in the basement.
- لقد استخدمنا هذا. - وجدناه في القبو.
-That's where we're living. -Sort of unofficially.
- هذا هو المكان الذي نعيش فيه. - نوعاً ما بشكل غير رسمي.
-We've had some financial difficulties. -Our flat was repossessed.
- لقد واجهنا بعض الصعوبات المالية. - تم سحب حيازة شقتنا.
Then we happened to walk by here
ثم مررنا من هنا بالصدفة
and found a way in through the building site.
ووجدوا طريقاً للدخول عبر موقع البناء.
We just really needed some food. There's always so much food.
كنا بحاجة ماسة إلى بعض الطعام. هناك دائماً الكثير من الطعام.
-We're really, really sorry. -We'll never do it again.
- نحن نأسف بشدة. - لن نكرر ذلك أبداً.
I've actually got one of those myself.
في الحقيقة، لديّ واحد من هؤلاء.
Well, it's not mine. I'm actually trying to get rid of it.
حسنًا، إنه ليس ملكي. في الواقع، أنا أحاول التخلص منه.
Well, not get rid of it, exactly.
حسنًا، ليس التخلص منه تمامًا.
Give it back to the authorities.
أعدها إلى السلطات.
Does yours like puréed carrot?
هل يحب حيوانك الأليف الجزر المهروس؟
-Um… -Because mine absolutely loves it.
-اممم... -لأنها تعشقها تماماً.
I'm Trevor, by the way.
أنا تريفور، بالمناسبة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
Actually, there's some cheese here, if you'd like it.
في الحقيقة، يوجد هنا بعض الجبن، إذا كنت ترغب في ذلك.
Uh, it's this Gruyère. And I think this might be Camembert.
أجل، هذا جبن غرويير. وأعتقد أن هذا قد يكون جبن كامامبير.
-Oh, we don't really do dairy. -Mm.
- أوه، نحن لا نتعامل مع منتجات الألبان. - مم.
Oh. Uh…
أوه. همم...
There's pickled cornichons. Duck rillettes with port and orange.
يوجد كورنيشون مخلل. ريليه البط مع نبيذ بورت وبرتقال.
Oh. Candied walnuts.
أوه. جوز محلى.
Hello?
مرحبًا؟
Thank you, Trevor!
شكراً لك يا تريفور!
Huh.
هاه.
Morning, baby.
صباح الخير يا حبيبي.
A third straight night of record-breaking lows
ليلة ثالثة على التوالي من انخفاضات قياسية في درجات الحرارة
has brought more chaos to Christmas travel
وقد تسبب ذلك في مزيد من الفوضى في رحلات عيد الميلاد
with forecasters predicting just enough of a warming trend
مع توقعات خبراء الأرصاد الجوية بحدوث اتجاه احتراري كافٍ
to replace the black ice with heavy snow.
لاستبدال الجليد الأسود بثلوج كثيفة.
-Hello? -Mr. Bingley.
-مرحباً؟ -السيد بينجلي.
Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
جورجيا هاكوبيان من خدمات ويستمنستر الاجتماعية.
Oh, yes. Hello.
أوه، نعم. أهلاً.
-I can be with you at midday. -Yes!
- يمكنني أن أكون معك وقت الظهيرة. - نعم!
Can you confirm you'll be there with the baby?
هل يمكنكِ تأكيد وجودكِ هناك مع الطفل؟
Yes. Yes, we'll be here.
نعم. نعم، سنكون هنا.
-Great, thank you. -Okay.
- ممتاز، شكراً لك. - حسناً.
-Bye-bye. -Thanks. Bye.
مع السلامة. شكرًا. مع السلامة.
Ah!
آه!
Good.
جيد.
Now, I think there's just time for a walk before you go.
أعتقد أن هناك متسعاً من الوقت للمشي قبل أن تذهب.
Except…
يستثني…
Uh…
أوه…
Hmm…
همم…
Oh, my goodness.
يا إلهي.
-Hello. Good morning. -Oh, he's so darling.
-مرحباً. صباح الخير. -يا له من شخص لطيف للغاية.
What's his name?
ما اسمه؟
Um…
واحد…
Jesus.
عيسى.
Oh.
أوه.
How old is he?
كم عمره؟
Um…
واحد…
Oh, about three months.
أوه، حوالي ثلاثة أشهر.
Oh, but he's huge for three months.
أوه، لكنه ضخم جدًا لمدة ثلاثة أشهر.
Well, you should see his mother.
حسناً، يجب أن ترى والدته.
Goodness me.
يا إلهي!
Well, I never…
حسنًا، لم أفعل ذلك أبدًا...
Good.
جيد.
Hey! Hey! Leave it! That's mine!
مهلاً! مهلاً! اتركه! إنه ملكي!
Get off the… off the shoe! Give it here!
انزل عن... انزل عن الحذاء! أعطني إياه هنا!
Aha!
نعم!
No!
لا!
Give it back. Please give it back.
أعدها. أرجوك أعدها.
Oh.
أوه.
Here, and fetch.
تفضل، وأحضر.
Yes! Ah.
نعم! آه.
Good.
جيد.
Ow! No! Get… No. No.
آخ! لا! اذهب… لا. لا.
Get off.
ترجل.
Ah. Oh!
آه. أوه!
Oh! Oh! Ah!
أوه! أوه! آه!
No, please.
لا، من فضلك.
Leave it alone. Leave it alone. Leave it alone.
اتركه وشأنه. اتركه وشأنه. اتركه وشأنه.
Oh!
أوه!
Oh! I know.
أوه! أعرف.
Here we are. Here we are.
ها نحن ذا. ها نحن ذا.
Fetch this one. Yes.
أحضر هذا. نعم.
Oh.
أوه.
Archie! Heel!
آرتشي! حسناً!
Right.
يمين.
There's a good boy! There's a good boy!
يا له من ولدٍ صالح! يا له من ولدٍ صالح!
Here we go.
ها نحن.
Doggie!
كلب!
Where's it gone?
أين ذهب؟
Oh!
أوه!
Hello.
مرحبًا.
Oh. Hello, Trevor. Sorry to bother you.
أهلاً تريفور. آسف للإزعاج.
We just wanted to thank you again for being so kind to us last night.
أردنا فقط أن نشكركم مرة أخرى على لطفكم معنا الليلة الماضية.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
And to drop something off for you, if that's all right?
وهل يمكنني توصيل شيء ما لك، إذا كان ذلك مناسباً؟
If you get in the lift, I can buzz you up.
إذا دخلت المصعد، يمكنني أن أفتح لك الباب.
Great.
عظيم.
We, um, just wanted to give you this.
أردنا فقط أن نقدم لك هذا.
Oh!
أوه!
There he is.
ها هو ذا.
It's, uh, been so cold, we thought you could use one for your baby.
الجو بارد جداً، لذا اعتقدنا أنكِ قد تحتاجين واحدة لطفلكِ.
Oh, that's very kind. We've been using a tea cosy.
أوه، هذا لطف كبير. لقد كنا نستخدم غطاءً لإبريق الشاي.
So, are you going for a walk?
إذن، هل ستذهب في نزهة؟
Oh. No, um, we've got one of the last appointments
أوه. لا، لدينا أحد المواعيد الأخيرة
at the housing office before they close for the holidays.
في مكتب الإسكان قبل إغلاقه خلال العطلات.
If the interview goes well,
إذا سارت المقابلة على ما يرام،
they might just give us a place we can move into immediately.
قد يمنحوننا مكاناً يمكننا الانتقال إليه فوراً.
Oh!
أوه!
It's his nap time, really, but he's having to come with us.
إنه وقت قيلولته في الحقيقة، لكنه مضطر للمجيء معنا.
Oh.
أوه.
Well, would you like me to look after him, while you go to your appointment?
حسناً، هل ترغبين أن أعتني به بينما تذهبين إلى موعدك؟
You'd do that?
هل ستفعل ذلك؟
Absolutely. I'm not going anywhere.
بالتأكيد. لن أذهب إلى أي مكان.
Um…
واحد…
Now then…
والآن...
Oh!
أوه!
Oh! Oh!
أوه! أوه!
Yes!
نعم!
-Hello? -Social services.
-مرحباً؟ -الخدمات الاجتماعية.
I'll be right down.
سأنزل حالاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Mrs. Hakopian, it's a pleasure to see you.
السيدة هاكوبيان، من دواعي سروري رؤيتك.
-I'm Trevor. -Hello.
- أنا تريفور. - أهلاً.
-Very resourceful. -Oh, well, you know…
- بارع جداً في إيجاد الحلول. - حسناً، كما تعلم...
Hello. Quick photo for our records.
مرحباً. صورة سريعة لسجلاتنا.
Oh, yes.
أجل، صحيح.
If you could sign this, please. Name and signature at the bottom.
يرجى التوقيع على هذا. الاسم والتوقيع في الأسفل.
-There. Thank you. -Okay.
- ها هو. شكراً لك. - حسناً.
Uh…
أوه…
If you can keep the top copy for yourself.
إذا استطعت الاحتفاظ بالنسخة الأصلية لنفسك.
-Thank you, Mr. Bingley. -Okay.
- شكراً لك يا سيد بينجلي. - حسناً.
Have a good Christmas.
أتمنى لكم عيد ميلاد مجيد.
Will you let me know…
هل ستخبرني بذلك؟
…what happens… with the baby?
ماذا سيحدث... مع الطفل؟
It's not your baby, Mr. Bingley.
إنه ليس طفلك يا سيد بينجلي.
That's the whole point of this.
هذا هو الهدف من كل هذا.
Any information regarding an infant in care is highly confidential.
أي معلومات تتعلق بطفل رضيع تحت الرعاية تعتبر سرية للغاية.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'm sorry.
أنا آسف.
Here, let me get the door.
دعني أفتح الباب.
Bye-bye, Baby Jesus.
وداعاً يا يسوع الطفل.
-Oh, hello. -Oh!
- أوه، أهلاً. - أوه!
-How did it go? -We'll know by tomorrow morning.
- كيف سارت الأمور؟ - سنعرف ذلك بحلول صباح الغد.
Fingers and toes all crossed.
كلنا متفائلون.
Well, come on up.
حسناً، تفضل بالصعود.
Well, your little chap's right as rain.
حسناً، طفلك الصغير بخير تماماً.
I fed him twice.
أطعمته مرتين.
I popped a new nappy on him. And, you know, he was as good as gold.
غيرت له حفاضة جديدة. وكان مطيعاً للغاية.
Uh…
أوه…
This isn't our baby.
هذا ليس طفلنا.
Jesus!
عيسى!
What is this?!
ما هذا؟!
-It's a simple question! -It's a penalty ticket, madam.
- إنه سؤال بسيط! - إنها مخالفة مرورية يا سيدتي.
I know it's a penalty ticket, but why is it on my car?
أعلم أنها مخالفة مرورية، ولكن لماذا هي موجودة على سيارتي؟
You parked on a double yellow line, so…
لقد أوقفت سيارتك على خط أصفر مزدوج، لذا...
-Yeah, with a parking permit. -Excuse me?
- نعم، بتصريح وقوف السيارات. - عفواً؟
-Makes no difference. -Yeah. No.
- لا فرق. - أجل. لا.
-I parked with a parking permit. -Sorry to interrupt, but, uh…
- لقد أوقفت سيارتي بتصريح وقوف. - معذرةً للمقاطعة، ولكن...
Thing is, I gave her the wrong baby.
المشكلة هي أنني أعطيتها الطفل الخطأ.
There are no parking exceptions on a double yellow line.
لا توجد استثناءات لوقوف السيارات على الخط الأصفر المزدوج.
With a parking permit! It's a double yellow designated…
مع تصريح وقوف! إنها منطقة مخصصة للوقوف مع وجود خط أصفر مزدوج...
Can you tell her when she's finished that I'll take this baby back
هل يمكنكِ إخبارها عندما تنتهي أنني سأستعيد هذا الطفل؟
and get the right baby from upstairs?
والحصول على الطفل المناسب من الطابق العلوي؟
-It's hard to understand you. -This cancels out this.
- من الصعب فهمك. - هذا يلغي هذا.
-If you want, appeal it. -No, you appeal it!
- إذا أردت، فاستأنف القرار. - لا، أنت من يستأنف القرار!
I'll be back in a minute.
سأعود بعد دقيقة.
-You made the mistake. -It's not.
- أنت من ارتكب الخطأ. - ليس كذلك.
-What is this for, then? -That's not my concern, is it?
- ما الغرض من هذا إذن؟ - هذا ليس من شأني، أليس كذلك؟
What is your name?
ما اسمك؟
Quick!
سريع!
Oh!
أوه!
No! No! No! No! No! No! No!
لا! لا! لا! لا! لا! لا! لا!
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Just a minute.
لحظة من فضلك.
Ah!
آه!
Sorry! Sorry! Sorry!
معذرة! معذرة! معذرة!
Where did you take our baby?
أين أخذتم طفلنا؟
I tried to give it to social services.
حاولت تسليمها إلى الخدمات الاجتماعية.
She just drove off.
انطلقت بسيارتها.
No.
لا.
Pick up. Pick up. Pick up. Pick up. Pick up.
التقط. التقط. التقط. التقط. التقط.
I've just done my last stop, darling.
لقد انتهيت للتو من محطتي الأخيرة يا عزيزتي.
So I'll do the drop-off, and then I'm home for Christmas.
سأقوم بتوصيلها، ثم سأكون في المنزل لقضاء عيد الميلاد.
Okay, love. See you in a bit.
حسناً يا حبيبتي. أراكِ بعد قليل.
Please leave your message after the tone.
يرجى ترك رسالتك بعد سماع النغمة.
You've driven off without the baby!
لقد انطلقت بالسيارة بدون الطفل!
It's still here.
لا يزال موجوداً.
Could you please come back and get it?
هل يمكنك العودة لأخذه من فضلك؟
Oh.
أوه.
Mrs. Hakopian?
السيدة هاكوبيان؟
No, it's me.
لا، أنا هو.
Petra. They're coming.
البتراء. إنهم قادمون.
Who's coming?
من سيأتي؟
The Schwarzenbochs!
عائلة شوارزنبوخ!
They're coming to London for Christmas, after all.
إنهم قادمون إلى لندن لقضاء عيد الميلاد، على أي حال.
O Christmas tree
يا شجرة عيد الميلاد
How loyal are your branches!
ما مدى ولاء فروعكم!